O arquivo jogovelha_Innan.py foi implementado utilizando
a poda alpha-beta buscando sempre a melhor jogada 
possivel a se fazer pelo computador. Como esse algoritmo
garante que a solução ótima seja encontrada, consequentemente
a IA demora mais tempo para efetuar a jogada.
O arquivo jogovelha2_Innan.py também utiliza poda
alpha-beta, porém limita a busca em profundidade
para expandir apenas 5 nós no maximo. 
Isso faz com que o algoritmo se torne mais eficiênte, porém 
não é garantido que sempre efetue melhor jogada
possível. Para corrigir isso é feito uma verificação
antes de cada jogada, se o computador puder ganhar
na jogada atual, ele ganha, e se o humano puder ganhar
ele bloqueia.
Os dois algoritmos garantem que a IA nunca irá perder,
portanto o objetivo do trabalho é cumprido nas duas 
implementações.